ماشي الزنقة لي اعطاتني أنا لي اعطيتها
ماشي الغربة لي داتني أنا لي ديتا
معالي الراية بالدراع قلي فينك انت ؟
عملنا حاجة في حياتنا كاع مبقينا مكتئ(بين) x2
الراب و دين لحن حزين
All eyes on me باقي تشوفني بعيد
لكنت صحبي اتزيد
لكنت حاقد اتزيد
شوف متعمل براسك خدم و حضر العيد
Ik doe nu zaken met de BM
Je ziet me driven in een BM
Nu wil je sliden in me DM
Een drankje doen daarzo bij Beymen
We gaan nu hard, we kennen geen rem
Teveel shine,  paas me die Rayban
We moesten rennen voor die Euro
Solo mama mía Te quiero
We moesten rennen voor dinero
Solo mamma mía Te quiero
We hadden niets, we hadden zero
Ooohhhh C'est La Vie
We moesten rennen voor dinero
Solo mamma mía Te quiero
We hadden niets, we hadden zero
Ooohhhh C'est La Vie
Bla met hmag ehlia, space hem zonder hia
Die rappers zet ik uit, want ik ben aan als een bombia
Kent me via via, wa bla met choef fia
Want die boze oog die zegt alles over jouw nia
S/o naar me PA, gaf die man een AP
S/o naar me MA, sorry voor die AT
5 sterren maar geen Holiday inn
KKKami en die Ssamid gaan de Holiday in
مشينا بعيد Amigo أي حاجة قولتها عيشتها
خليك تابع الصح متكونش تابع غير الشتاء (لحاس)
آش خبار سحابة ! واش عامرة ؟ في شك
من غير Je moeder (أمك باللغة الهولندية)
مكين لي يفششك (يدلعك)
الحياة حرب ، كن الصامد
حنايا اولاد الدرب الخوى سول الصامدين
ولاد بلاد في القلب كنقولا متعمد
مغاربة FOR LIFE (طول الحياة) كنوا مستعدين
We moesten rennen voor dinero
Solo mamma mía Te quiero
We hadden niets, we hadden zero
Ooohhhh C'est La Vie
We moesten rennen voor dinero
Solo mamma mía Te quiero
We hadden niets, we hadden zero
Ooohhhh C'est La Vie
All I want is money money
But no police
Because we don't like them
All I want is money money
But no police
Because we don't like them
All I want is money money
But no police
Because we don't like them
All I want is money money
But no police
Because we don't like them
All I want is money money
But no police
Because we don't like them
All I want is money money
But no Police
We The North
DNA
C'est La  Vie